Павло и Мариэлла, здравствуйте!
Очень рады с вами пообщаться вживую,
скажем так, вот в таком формате.
У нас есть к вам несколько вопросов,
которые нам очень интересны
и хотелось бы прояснить в рамках нашего проекта,
который называется «Контроль теней».
Всё, что угодно.
Мы тоже рады вас приветствовать.
Согласна.
И первый вопрос, с которого нам бы хотелось начать,
это попросить вас рассказать немного о культе Санта-Муэрте.
Санта-Муэрте, святая смерть,
это мексиканская организация, своего рода культ,
а южноамериканская Сан-Ла-Муэрте – это другое направление,
но каждая из них работает с энергией смерти.
Если хотите, мы объясним вам,
так как в нашем случае мы работаем с обеими.
Сан-Ла-Муэрте – это храм святой смерти,
повелителя смерти, который имеет своих представителей.
Культ Сан-Ла-Муэрте имеет креольское происхождение,
то есть связан с Южной Америкой.
Его называют, например, народным колдовством или сельской магией,
и оно связано с взаимодействием с мертвыми духами различной природы.
Некоторые из них имеют плотную оболочку,
а другие, как призраки, с конкретной целью –
для преобразования реальности в соответствии с нашей волей.
И говоря о воле, я не имею в виду делать то, что хочется.
На самом деле всё наоборот.
Если есть узкий путь, то это тот, который мы выбираем.
Сан-Ла-Муэрте сама по себе сущность нейтральна.
Она меняет нашу жизнь.
Это изменило мою жизнь.
Сан-Ла-Муэрте – это папа.
Для меня это мой отец, потому что когда умер мой папа, появилась она.
И всё это для того, чтобы получить то, что у меня есть сегодня.
То есть дело не в том, что тебе обязательно будет плохо,
но когда вы входите в эти тайны, риски очень высоки.
Да.
Вы можете умереть, можете сойти с ума, можете сойти со своего пути.
Поэтому это трудный путь, который требует большой дисциплины,
в особенности от нас, тех, кто отдает предпочтение языческой модели,
основанной на семье, а не на разъединении общества, скажем так.
Из-за депрессии, которая была как у меня, так и у него,
мы встретились с этой сущностью, которая дала нам всё на сегодняшний день.
Эта депрессия из-за потери моего отца меня полностью истощила,
и я никак не могла из неё выйти.
Знакомство с сущностью Сан-Ла-Муэрте помогло мне выйти из депрессии.
То есть многим людям она служит для осуществления их мечты.
Мы предпочитаем идти медленно и не ищем лёгких путей.
Есть одна группа людей, которая выступает за ритуальную часть, а другая – нет.
И те, кто выступает против, они против человеческого прогресса и хотят только разрушать.
То есть мы понимаем, что Сан-Ла-Муэрте – это не культ некрофилии,
а культ, связанный с состоянием сознания после смерти,
независимо от того, говорим ли мы о Сан-Ла-Муэрте или мы говорим о других сущностях.
Хотя некоторые из них мне хорошо знакомы.
Окей, хорошо. Спасибо.
Павло и Марьела, скажите, пожалуйста, что вас привело в этот культ и что движет вами?
Почему вы там остаётесь? И самое главное, чем вы там занимаетесь?
Я считаю, что на сегодняшний день мы свободны,
потому что мы не работаем с большинством последователей культа.
То есть есть система адептов?
Есть большая разница между приверженцами культа и нами, адептами.
Меня никто не учил, кроме моего мужа Пабло.
Я просто сплю, и во сне мне передаются знания.
Это её путь.
Если сравнить обстоятельства, то в моём случае у меня уже был путь, пройденный в магии.
Скажем, я познакомился с организацией, относящейся к католической церкви,
которая раскрыла мне мою истинную родословную.
Они знали мою истинную родословную, что я был потомком патрицианской аргентинской семьи,
о которой я не могу вам рассказать.
То есть моя настоящая фамилия происходит от того, потомком которого является мой отец.
На самом деле он был непризнанным сыном очень известного человека начала 20 века.
И из уважения мы не будем упоминать его фамилию.
Ему было 67 лет.
Речь идёт о 2011 году.
Скажем так, мы ещё не были знакомы с Мариэллой.
К этому времени я уже практиковал 6 или 7 лет.
И это была суровая жизнь, полная самоотдача.
Так вот, мой отец умер в своей постели дома,
испытывая душевные мучения, которые тяжело преодолеть.
Я смог продлить его жизнь всего на 3 месяца, как меня и предупреждали.
Одновременно у Мариэллы тоже произошла потеря.
Мы оба потеряли людей, которых мы ценили.
Нужно отличать магию, которая помогает людям, от той, которая вредит.
Это не бизнес.
Это значит делать правильные вещи.
То, что нужно людям.
Теперь, если нас нанимают на работу, у нас есть свои человеческие ценности.
Мы живём здесь, в Парагвайе.
И я верю в Южную Америку.
Мы единственные, кто платит налоги за наши эзотерические услуги.
Мы легализованы.
А сейчас мы занимаемся регистрацией религии.
Потому что мы видим, что культ Сан-Ламуэрте является очень распространённым направлением в Южной Америке.
Проблема культа Сан-Ламуэрте в том, что он всегда был связан с темой насилия, с экономикой и тому подобное.
К нему обращаются в большинстве люди бедные, работящие и честные.
И это тот контингент, с которым мы работаем.
Знания, которыми я обладаю, пришли ко мне через сновидение.
Она обладает ясновидением.
Она ясновидящая.
Она смотрит на вас и говорит, что происходит у вас сейчас или в будущем.
И, как правило, она не ошибается.
Да, мне нужно всего лишь три дня, чтобы узнать, какой ангел сопровождает человека.
Потому что большинство людей приходят и спрашивают, кто меня сопровождает.
У всех нас есть ангел-хранитель.
С помощью сопровождающего нас ангела-хранителя, мы даже можем удалить всех негативных сущностей, которые есть у нас, у каждого человека.
Также можно устранить какие-то его проблемы в астрале, в духовных измерениях.
Мы основываемся исключительно на духовной цели.
Целью культа является спасение богов и человечества от забвения.
Поэтому проблема не в смерти, а в забвению.
Так как человек продолжает существовать в другой форме.
Тело временно, оно конечно.
Тело — это плоть, которая легко исчезает с новым воплощением и новым сознанием.
То есть это магия, которую предлагают человечеству мертвые.
Это не что-то закрытое, что касается только нашей веры.
Это означает не акцентироваться на различиях, которые у нас есть, а принимать мысли такими, какие мы есть.
И чтобы нас поминали как можно дольше.
Более того, этот аспект объединяет все религии.
В одну систему.
В одну систему. Это то, что мы делаем.
Конкретно на данном этапе можем сказать, что это наше увлечение и наша работа.
Это наше достижение. Это наш бизнес.
К примеру, она фармацевт.
Я фармацевт. Я работаю с магией и наукой.
Потому что знаю название всех лекарств, которые могут излечить людей.
Так что моя работа заключается в том, чтобы лечить естественным путём.
Наукой и магией.
Единая система гарантирует, что люди могут совершенствоваться через мёртвых.
Этот опыт прекрасен.
Единая система отстаивает прекрасное.
Прекрасное — это то, что остаётся.
Будь оно светлым или тёмным, не имеет значения.
Нас заботит только то, что делает человека выше.
Вершиной творения.
Ограничено ли это существование? Да.
Есть риск? Да.
Но это очень прекрасно. Рисковательно.
Защищает то, что сделало нас людьми.
Потому что в конце концов, творить настоящую магию — это часть человеческой природы.
Есть много масонских лож, которые звонят и угрожают,
заявляя, чтобы мы прекратили заниматься этим.
С масонами у нас хорошие отношения, но у нас есть различия.
Более того, мы обучаем людей из тайных обществ разных течений.
Некоторые понимают, другие нет.
Некоторые мирятся с этим или приходят со своими порядками,
атрибутами и со своими знаниями.
А на второй день они уходят,
потому что не выдерживают энергии, с которыми идёт работа.
Так как это действие в любви.
Мы делаем это не из-за денег или власти.
Мы делаем это из идейных убеждений.
Что-либо другое нас не интересует.
То есть, получается, основная мотивация — это помощь людям
и достижение какого-то определённого состояния?
Как это понять?
Хороший вопрос.
Наша миссия заключается в получении знаний,
которые позволяют человечеству, каждому человеку, развивать свой потенциал.
То, о чём я говорю, — это весьма обобщённо.
А также сохранить божественную суть всех культур.
Особенно шумерской.
Мы не можем нести ответственность за это,
но у нас есть моральный долг перед богами, которым мы служим.
И это совсем другое.
Кто наш враг?
В каждой системе вероисповедания всегда есть дьявол.
Не так ли?
У всех есть враг, а у нас нет врагу.
Наше равенство является единым равенством.
Совершенным.
Мы понимаем, что дьявол, например, — это враг,
который забирает энергию человечества через страдания.
Было бы интересно узнать,
какими навыками и способностями они обладают.
Мариэлла говорила, что у неё есть дар ясновидения,
который она получила каким-то образом,
если она может объяснить, как.
Потому что, опять же, интересно было,
как она им пользуется.
И, естественно, точно так же и Павло,
то есть конкретно его инструментарий.
С чем вообще к ним люди приходят,
с какими вопросами, жалобами, просьбами, желаниями?
Вот об этом хотелось бы услышать.
У меня это началось во снах.
Мой отец умер, и через 7 дней
моя жизнь начала полностью меняться.
У меня появилось много проблем на работе.
Я работала 24 часа.
И днём я работала в аптеке.
У меня трое детей, был свой дом,
и я вела всё хозяйство.
Но мне всегда чего-то не хватало.
У меня не было свободы,
я не могла проводить много времени с моими детьми.
Однажды я увидела Сан Ла Муэрте в Мантии,
которая показывала мне что-то.
Невероятно, но я вышла на улицу,
чтобы увидеть, что там так хочет эта тень,
потому что я не была знакома с Сан Ла Муэрте.
Как и все, кто говорит, что зло существует,
я пошла посмотреть,
потому что у меня не получалось
разглядеть её оттуда, где я была.
Шёл дождь, было холодно, было жарко,
но тень была там.
Я пошла убрать все растения, которые там были,
и нашла что-то красное с землёй, солью и мукой.
Это была магическая работа.
С того дня моя жизнь полностью изменилась,
потому что люди начали приходить ко мне из ниоткуда,
без моего звонка, ничего обо мне не зная.
Они начали приходить, чтобы я их исцелила.
Я начала больше исследовать эту тему.
У меня стали появляться сны, случались видения.
Я смотрю на людей и вижу, что им нужно,
чего они хотят, что они будут сейчас просить.
Когда я их вижу, когда смотрю на них,
я знаю абсолютно всё, о чём они будут меня просить.
Есть люди, которые мне не нравятся.
Есть люди, которые даже если бы пообещали мне
золотые горы, как говорится, я бы их не приняла,
потому что мои сущности этого не хотят.
Это из-за какого-то вреда, который они хотят причинить мне,
или по какой-то другой причине.
Есть люди, которые сколько бы мне ни дали,
300 тысяч долларов, 400 тысяч долларов, нет, и всё.
Когда они говорят нет, значит нет.
Вот так это всё началось.
Все сущности, которые говорят со мной,
они разговаривают через святую смерть Сан Ла Муэрте.
Это информация, которую он мне даёт,
чтобы я могла знать, куда идти.
Он – это дверь, которая подсказывает мне,
что я должна делать с каждым человеком.
Нет никаких рабских отношений.
Мы не поклоняемся этим сущностям.
Мне жаль вас разочаровывать.
Мы их почитаем.
И у нас они как друзья.
У нас нет схемы поклонения.
То, чем занимаюсь в частности я,
это скачивание информации напрямую от них.
Так что можно сказать, что мы друзья Сан Ла Муэрте.
То есть сущности им приносят информацию,
выдают информацию о людях.
Мариэлла работает так.
Я работаю по-другому.
Иногда ответ приходит через Мариэллу,
а иногда через меня.
Обычно существует методика сообщений,
как их увидеть.
Это не так, как будто вам звонят по телефону,
и сущность вам отвечает.
Конечно же нет.
Поэтому есть некие требования к человеку.
Скажем, потому что если вы не владеете ситуацией,
то нельзя войти в этот мир.
Мы говорим об очень серьёзных вещах,
которые могут случиться,
от пороков до психического безумия,
если всё это неправильно использовали.
Так что моя работа,
это работа на благо богов.
Работа Мариэллы от богов.
То есть в этом смысле баланс существовал
ещё до нашей встречи.
Скажите, пожалуйста,
как вы чувствуете себя после того,
как вы провели ритуал?
Когда работаешь с тенями,
ты работаешь, чтобы исцелить человека.
И потери энергии очень велики.
Сейчас, если ты работаешь, чтобы открыть путь,
чтобы активировать,
чтобы вынести человека из депрессии,
энергия более земная, конечно.
Эта земная энергия —
создание планетарных интеллектов.
Есть вещи, которые нельзя делать,
когда вы создаёте семью.
Вы не можете делать логические вещи,
как тогда, например,
когда вы были один.
Вы не можете делать безумные вещи.
Это должно быть сбалансировано.
Мы уравновешиваем оба момента.
И это титаническая задача.
Иногда есть большие потери энергии,
а иногда энергии много.
Но мы не теряем силу.
Более того, мы продлеваем жизнь.
Персы называли это ураштау.
Сохранение сознания —
это то, что имеет значение.
То есть это план на несколько жизней.
Падение свойственное человеку,
который борется против
установленных духовных правил,
которые должны быть изменены,
чтобы мы не потеряли это.
То есть риск есть,
но стабильность и дисциплина
заставляют меня не истощать вас.
Святая смерть —
это канал сообщения,
то есть естественный порядок вещей.
Также верно, что к этому культу
прибегают многие люди,
которые совершают преступления
и употребляют наркотики.
Но мы являемся примером того,
что можно делать по-другому.
Скажите, пожалуйста, приходят ли к Вам люди,
которые ощущают на себе воздействие
со стороны третьих сил,
со стороны каких-то сущностей?
И если да,
то как Вы им помогаете,
избавився от этого воздействия?
Вы хотите у меня узнать,
помогаем ли мы человеку, который к нам приходит?
Или это делает тёмная сила или тень?
Я так понимаю,
Вы это хотите у меня спросить.
Мы смотрим на них и видим,
что у каждого человека есть тень,
сущность, которая его вела по пути.
Сущность выбирает человека
ещё в детстве.
Это сила,
которая приходит в наш дом,
чтобы показать, чего она хочет.
А также потому, что человек избран,
но не обращается к ней сам.
И у него начинают
создаваться миллионы проблем,
чтобы заставить его обратиться к ней.
Если нет,
то также заставляют страдать.
Есть очень много сущностей
и много сил,
которые находятся возле каждого человека.
Она имеет маленькое зёрнышко
в каждом человеке,
имеет маленькое зёрнышко.
Так вот туда ты должен пойти,
потому что именно там
тебя будут учить работать со мной,
чтобы у тебя улучшилась жизнь.
Также сущности людей,
которые приходят просить о помощи,
побуждают своих детей,
чтобы они пришли,
чтобы могли эволюционировать
вместе со своей сущностью
и стать кем-то в жизни.
То есть наши веры,
они мистические в этом смысле,
как может быть синтоизм.
Но то, что можно передать,
это то, что есть ритуалы,
связанные с приношениями фруктов,
связанные с общением через духовные средства,
такие как зеркала,
чтобы поговорить с сущностями,
для того, чтобы они решили проблему.
Чтобы сделать предметы священными,
иногда сущности не нужны.
Позже мы рассмотрим тему пожертвоприношений.
Это другое путешествие.
Это ещё одна тема.
Но в случае, скажем, на нашем нынешнем уровне,
нам уже не нужно много.
Как это делать?
Скажем, когда магия достигает третьего уровня,
мысль трансформирует реальность.
На нашем нынешнем уровне,
благодаря нашим сущностям,
стоящим за нами силами,
хорошим и плохим,
они делают так,
что вы достигаете уровня способности
материализовать с помощью мысли.
Очевидно, что с большей или меньшей силой.
Это уже будет путь.
Это посвящение не означает
вступление всегда,
а принять на себя обязательства.
И это обязательство подразумевает,
что у вас есть группа духов,
которые будут помогать вам познать.
Потому что если у вас нет этих знаний,
вас съедят живьем.
Вот интересно, что человек может предложить сущностям,
чтобы с ними договориться?
Послушайте,
в общих чертах не приносится
жертву сожжённого ребёнка молоху.
Эти глупости.
Нет.
То, что предлагается в приношении,
это иногда не явно.
К примеру, человеку что-то нужно,
и сам Ла Муэрте взымает с того,
кто просит, что-то менее экономически затратное.
Например, алкоголь в данном случае.
А сам Ла Муэрте?
О чём мы говорим?
Обо всём, что связано с вещами,
связанные с духами.
Такими, как алкоголь, табак или свечи.
То, что люди обычно предлагают от всего сердца.
Цветы.
Итак,
если говорить об управленческих хиерархиях,
то мы видим одно.
Это явные и неявные соглашения.
Что даётся взамен,
если вы общаетесь с каким-нибудь демоном
или торгуетесь с архангелом.
Но Михаил очень восприимчив
для взаимообмена.
Очень доступен к тому,
что касается подношений к нему.
Это поможет в выполнении той части,
если я, к примеру, хочу расти
в каком-либо отношении
или расти в определённом аспекте жизни.
Тогда я должен действовать именно так.
Делать это подношение
и уважать соглашение.
Если вы, например, хотите получить бизнес
и уже работаете для этого,
то вам будет легче,
чем если бы вы спали
по 12 часов в день.
Сущности говорят тебе
«иди по этому пути,
не сбивайся с него»
или «иди по этому пути,
не сходи с него».
Я имею в виду,
если вы не выполните своих целей,
это может оскорбить её.
Как если бы я повлечал что-то тебе
и не выполнил,
ты бы обиделся.
Вот об этом я говорю.
Это не означает наказание,
но будет негативный результат
из-за принятых решений,
потому что каждый несёт ответственность за свою судьбу.
Хорошо. А скажите, пожалуйста,
вы себя относите
к светлым
или тёмным силам?
Обожаю этот вопрос.
Давай ты сначала,
или я, потом ты.
Давай, как знаешь.
Я всегда посередине.
Я слышу тёмное и белое.
Но и белое тоже тёмное.
Для меня есть только белое с обеих сторон,
потому что ты смотришь на тёмное,
и оно становится белым.
И ты смотришь на белое,
и оно становится тёмным.
Но я работаю с тьмой,
а те, которые из тьмы,
они мои друзья,
и я буду защищать их от забвений.
Они были добры ко мне,
а я добр к тем, кто добр ко мне.
Интересно просто понять,
какой культ
Санте Муэрте
он своим последователям
предлагает или обещает
жизнь после смерти?
Мы ничего не обещаем.
Не говорим,
что если вы сделаете это,
вы будете жить так всегда.
Нет. Мы не предлагаем
Вечность во плоти.
Вечность в плоти — это инструмент
для перехода к Вечности сознанием.
Поэтому это
необходимый инструмент.
Ничего не обещаем.
Наоборот, нет никаких гарантий.
В каждой религии
существует смерть.
Смерть — это
универсальное понятие.
Вы спрашиваете, что объединяет людей?
И ответ будет — смерть.
Потому что это явление общее для всех,
где вершится справедливость.
Не имеет значения,
если ты богат или ты беден.
Какого уровня знаний ты достиг?
Но если это последний шанс,
в нашем случае мы делаем это так,
как если бы это был последний шанс.
Мы живем так.
Почему? Потому что мы связаны
обязательством с тем,
что превосходит даже личное удовлетворение.
Для нас это символи,
которые гарантируют,
что, скажем, цикл смерти и жизни
будет продолжаться долго
для отшлифовки этих искр абсолютно.
Также это разум,
это планетарный архонт.
Также в заключении мне хотелось бы сказать,
из моей личной практики,
я знаю, что такое мир мёртвых.
Я знаю, каково это.
Я знаю, что они чувствуют,
находясь по другую сторону.
Это то же самое, что и этот мир,
но нет кислорода.
Там есть жар,
а не в мире полном ветров.
Там, где они находятся, много ветров.
Поэтому мы работаем со смертью,
давая им сначала стакан холодной воды.
То есть в этом месте, конечно,
очень жарко.
Много горячего ветра и темно.
Это астральная зона.
А в этом месте вся Вселенная соединена.
Все мёртвые,
всех цивилизаций.
Так что вы должны быть осторожны.
Есть меры безопасности,
чтобы связаться с ними.
Это разумы на разных уровнях.
Спасибо большое за беседу.
Всего вам доброго.
Благодарю вас.
Большое спасибо за ваше уделённое время.
Мир вам.
У вас нет здесь врагов.
Это так.
Но я откровенен настолько,
насколько это возможно.
У нас могут быть различия.
Мы родились в разных местах.
Жизнь, которую мы видим в этих местах,
она разная.
Но в конечном итоге,
то, над чем можно работать,
чтобы обеспечить сохранность
этого общества,
которое может развиваться,
каждый на том месте, где он находится.
Всегда найдёте союзника,
а не врага.
Это маленькая религия,
которая не имеет культа.
Что-то на грани между тем и тем.
И это правда.
Большое вам спасибо.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия.
Религия сатаны,
адептами которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать.
Все эти действия навязаны
дьяволом.
Так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ, здоровья.
А ведь
пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная об убительности,
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да,
невидимый мир
существует.
И он многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия.
Почему она столь соблазнительна?
И как на самом деле
устроен невидимый мир?